Script: clean_logs.sh
Fungsi: 
Script ini digunakan untuk menghapus file log berusia lebih dari 3 hari pada direktori:
- /var/log/impalad/audit
- /var/log/impalad/lineage

Letakkan script di folder: /opt/scripts (atau sesuai kebutuhan masing masing server)
dan dapat diberi izin untuk eksekusi dengan: chmod +x
Keterangan:

1. file log pada impalad/audit dan impalad/lineage dipakai sesuai kegiatan PM kemarin yang dilakukan dimana file log tersebut mengkonsumsi memory dengan mencapai 82%.
path file log dapat disesuaikan dengan kebutuhan masing masing node
2. Untuk menjalankan script secara otomatis, tambahkan cron job, sesuai dengan kebutuhan tim BSI dan masukkan path file script nya




